Halo.  - Astaga!
Suara ini!
M untuk bulan.
C untuk
Chikki.
F untuk Fu...
Apa itu?
Bagus!
Tapi, Chikki, kamu tidak sepintar itu
seperti yang Anda pikirkan.
Untuk informasi anda yang ramah,
Saya tidak di rumah nomor 17.
Apakah Anda pikir saya akan takut
dengan permainan anak-anak Anda ini?
Ya!
Seharusnya begitu, Chikki.
Anda harus takut.
Pernahkah Anda melihatnya?
Mengapa ponsel Chikki tidak berdering?
Permisi,
pernahkah kamu melihatnya?
Chiki, kamu dimana?
Chikki, saya mendapat pesan
teks bahwa Anda
berada di jalan SB.
Dan Anda telah diserang.
Tapi saya pikir
ini jebakan.
- Dimana kamu, Yash?
Yash...
Halo, Yash...
Siapakah orang-orang ini?
Kamu ada di mana?  Yash!
Kemana Yash pergi
begitu aku pulang?
Apakah dia pergi ke Chikki?
Hah?
♪ Oh, cintaku.  ♪
Yash!  - Yash!
Apa yang telah kamu lakukan pada anakku?
Yash, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi padanya, ya?
Dengan hati-hati!  Yash, apa yang terjadi?
Apa yang telah kau lakukan?
- Chikki,
Di Sini.  - Tolong airnya!
Dapatkan air dengan cepat.
Yash, bagaimana semua itu bisa terjadi?
Dia memiliki begitu banyak luka!
- Katakan sesuatu!
Biarkan aku memanggil dokter.
- Apa yang akan dilakukan dokter?
Bahkan dokter tidak bisa berbuat apa-apa.
Ini adalah kuman kemalangan.
Tidak ada yang akan
terjadi bahkan dengan dokter.
Dia bahkan tidak akan memiliki obat untuk itu.
Harap tunggu selama dua menit.
Biarkan saya yang berpakaian untuk
Yash maka kita akan mulai dari sini.
Baris Anda dengan 'kuman
kemalangan' sangat bagus.
Bagus sekali.
Nenek, harap tetap tenang.
Berikan saya air.
Yash...
Apa ini?
Nenek.  - Apa?
Apakah Anda membuat suara ini?
- Apa!
Suara ini berasal dari luar.
Apa yang terjadi?
- Nenek, mungkin pipanya pecah.
Pak, total tujuh
mayat ditemukan.
Hai!  Ini orang dari
tim forensik kami.
Dia adalah tukang kebun kami.
Kami pikir dia telah berhenti dan melarikan diri.
Dengar, buka semua tasnya.
- TIDAK.
Mayat bisa terkontaminasi di sini.
Mayat akan dibuka hanya setelah
pergi ke departemen forensik.
Identifikasi mereka terlebih dahulu.
Mayat akan dibuka hanya setelah
pergi ke departemen forensik.
Yash, dengar...
- Sebentar.
Saya pikir kita harus
menyelesaikan semua
penyelidikan di bawah
pengawasan kita.
Bahkan departemen
forensik tidak begitu aman.
Orang forensik yang
memeriksa anak itu...
Buka mayat.
Buka Mereka.
Apa gunanya mengubur
begitu banyak mayat di sini?
'Karma tidak memiliki logika dalam segala hal.'
'Ketika begitu banyak mayat
disembunyikan di rumah Yash,'
'maka dia seharusnya
menyembunyikan tubuh Logic,'
'juga, karena dia
sudah membunuh Logic.'
'Maksudku, mengapa Karma
menyembunyikan mayat di sini?'
'Mengapa saya belum menerima telepon'
'sejak aku menyelamatkan Yash?'
"Tidak ada logika untuk apa pun."
Lihat, mari kita buat garis
waktu dari semua yang terjadi.
Tidak ada bukti.
Mungkin ada sesuatu yang bisa ditemukan.
'Jika ada bukti yang ditemukan'
'dari mana Karma memanggil...'
Ada sebuah bukti.
Panggilan.
Apa?  Anda lupa?
Yash mendapat telepon.
'Kotoran!  Setelah
telepon saya, saya lupa itu '
'dia juga menerima telepon.'
Panggilan sialan itu menyebabkan
serangan terhadap Yash.
Benar?  Dan Chikki,
Anda masuk ke dalam rumah dengan
sepeda, dan baru
kemudian pipanya pecah.
Karena itu, mayat-mayat ini keluar.
- Benar.
Yash, berikan ponselmu.
Ssst!
Suara itu berasal dari tubuh.
- Hal ini di sini saja.
Periksa!  Ayo!
Yash!
Periksa ini.
Asisten, bantu dia.
Chikki, ini Bani!
Bani.
Bani!
Bani, buka matamu.
Bani.
Yash!
♪ Cintaku!  ♪
Tolong bawakan air.
Duduk di sini.
Sebenarnya,
karena tekanan ekstra
pada batang tenggorokan,
kadar oksigen dalam
tubuh sedikit menurun.
Saya memberikan beberapa obat.
Berikan padanya.
Hati-hati di jalan.
- Terima kasih.
Di sini, air.
Jangan takut.
Bani,
bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Sayangku!
Ini berarti
Bani adalah ibunya.
Bani, apakah ini bayimu?
Bani, kita punya bayi.
Kenapa kau belum memberitahuku?
Karena kamu telah datang
jauh dalam hidupmu, Yash.
Apapun yang kita miliki
luar biasa
selama itu berlangsung.
Tapi aku tidak ingin mempermalukan
kenangan hubungan kita
dengan mendatangi Anda
dan memaksamu.
Dan saya senang.
Saya dan bayi saya, kami berdua bahagia.
Saya telah sembuh dari penyakit saya juga.
Tapi seseorang...
Tapi seseorang menculik bayiku.
'Jangan lakukan apapun pada bayiku.
Tolong tinggalkan dia.'
Aku tidak pernah menyakiti jiwa, Yash.
Tetap saja, seseorang menculik bayiku.
Saya mendapatkan ancaman,
jadi saya tidak bisa mengatakan
apa-apa kepada siapa pun.
Lalu saya jadi tahu
bahwa Anda menyelamatkan hidup bayi saya.
Terima kasih banyak, Yash.
Terima kasih.
Bani, apa yang kamu lakukan?
- Tolong jangan lakukan itu.
Bani, dia juga bayiku.
Jadi itu adalah tanggung jawab saya.
Jadi tolong berhenti melakukan itu.
Di mana saya ditahan,
Saya telah mendengar dari mereka
bahwa ada rencana untuk
memanggil Yash di jalan
dan bunuh dia dengan memberi
informasi palsu bahwa
Chikki dalam bahaya.
Itulah mengapa...
Itu sebabnya saya menelepon Anda.
Aku ingin menyelamatkan kalian berdua, Yash.
- Itu kamu?
Anda telah memberi tahu saya.
Terima kasih.
Bani telah menyelamatkan nyawa
Yash dengan mempertaruhkan nyawanya.
Anda telah melakukan bantuan
besar ini untuk keluarga kami.
Bani, terima kasih atas semua bantuannya.
Tidak ada pelanggaran untuk Anda.
Tapi, nenek,
Chikki telah melakukan kebaikan seperti itu
kepada keluarga kami setidaknya 200 kali.
Tapi kamu tidak pernah menghargai dia.
Dan hari ini juga, dialah yang menyelamatkan Yash.
- Terus?
Jika saya tahu di mana Yash berada, saya
akan lari untuk menyelamatkannya sendiri.
Bani telah mempertaruhkan nyawanya
dengan menjadi sahabat sejati.
Bani, jangan anggap sebaliknya, oke?
Tapi, nenek, logika
dan akal sehatmu
keduanya hidup di planet yang berbeda.  Apakah kamu tahu itu?
- Oh, diamlah!
Sayang,
pertama, kami mendapatkan anak itu,
sekarang kami memiliki menantu perempuan,
dan sekarang aku akan
menikahkan kalian berdua.
Nenek, apa yang kamu lakukan?
Hentikan!  - Nenek.
Nenek, tolong!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nenek, apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda tahu Anda adalah
idola kegilaan dan
bukan kemanusiaan?
Ada apa dengan ini, Yash?
Seorang anak membutuhkan
kasih sayang ibu dan ayah.
Nenek benar sekali.
Dia benar, bukan?
Ya,
mengapa anak harus
mendapatkan cinta ibu atau ayah?
Mengapa tidak keduanya?
- Tepat.
Saya sudah pindah.
Kamu juga harus, Yash.
Anda harus menikah dengan Bani.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Chikki!
Gadis ini mengatakan hal yang
benar untuk pertama kalinya.
Untuk pertama kalinya.
Hei, kemana kamu pergi?
Akan ada ritual hari ini saja.
Atur untuk itu, Juhi.
Ayo!  - Nenek, apa yang kamu lakukan?
- Apa?
Apakah Anda ingin
melihat nenek Anda sekarat?
Ibu, apa yang kamu katakan?
Kenapa kau memerasnya seperti ini?
Diam!
Juhi, pergi dan dapatkan itu.